Repository: apelon-ohie/ihris-site
Catalog: lib/4.1.4/ihris-common/translations/templates/training-simple-competency/*.po
Languages: ja

source: Evaluate a Person's Competencies for a Training Course
ja: トレーニング コースのための資格評価

source: Competencies
ja: 資格

source: Evaluate a perons's cheduled training course
ja: トレーニング コース参加者の評価

source: View a perons's cheduled training course evaluation
ja: トレーニング コース参加者の評価を閲覧する。

source: Training Course Competency Evaluation
ja: トレーニング コースの資格評価

source: Evaulate Course Competencies
ja: コース資格の評価

source: Notes
ja: 注釈

source: Evaluation Date
ja: 評価日

source: Evaluation
ja: 評価

source: Competency
ja: 資格

source: Competencies Provided
ja: 与えられた資格

source: This course does not provide any competencies.
ja: このコースでは特定の資格を付与しません。
